1.	Amarillo: Este color evoca juventud, alegría y felicidad1. Es utilizado para llamar la atención sobre algo muy importante dentro de tu web1.
2.	Verde lima y Negro: Esta mezcla fresca y cítrica de amarillos verdosos claros, verde lima y negro, es una de las favoritas entre las marcas relacionadas con bebidas energéticas y deportivas con mucha adrenalina2.
3.	Azul: El azul es el color de la fiabilidad3. Puede ser una buena opción si quieres transmitir una sensación de confianza y profesionalidad.
4.	Blanco: Simboliza transparencia, paz, pureza, armonía y perfección, pero a la vez simpleza e inocencia1. Puede ser una buena opción para el fondo de tu sitio web para darle un aspecto limpio y ordenado.
5.	Negro: Es el color de la elegancia, la sofisticación y el lujo1. Puede ser una buena opción si vendes bebidas premium o de alta gama.
